Ninaamrisha udhaifu ulio nao uondoke kwa jina la Yesu!
Nina amuru pepo na magonjwa, na matatizo yote yakutoke kwa jina la Yesu.
Acha watu wangu!
Wewe pepo - ondoka kwa watu wangu!
Maombi!
Mende aliyetapikwa wakati wa maombi ya pamoja.
Angalia skrini yako.
Angalia kitu imani inachoweza kufanya.
Mende aliyetapikwa wakati wa maombi ya pamoja.
Nimemuona Yesu akitembea katika Roho.
Nimeona nguvu ya Yesu ikitembea katika Roho.
Nimeona neno la Mungu likitembea katika Roho.
Mende aliyetapikwa wakati wa maombi ya pamoja.
Ona kilichotokea - hiyo ni nguvu ya Mungu.
Haleluya1
Huyu ndiye mwanamke ambaye wakati wa maombi ya pamoja na Nabii TB Joshua alitapika mdudu huyu mkubwa
ambaye yuko katika mfano wa mende.
Unaweza kuona ni katikati ya matapishi, ambayo yana harufu mbaya sana.
Sasa hivi, tunataka kumsikia mwanamke mwenyewe.
Mama, Karibu.
Unaweza kutuambia jina lako na unatokea wapi?
Jina langu ni Chantel Bridget.
Natokea Cameroon.
Na tatizo lako lilikuwa ni nini?
Tatizo nililokuwa nalo ni kuwa kulikuwa kuna kitu kimenikwama na nilikuwa nakula kwenye ndoto kila wakati. t
Nilikuwa na kitu kinatembea katika tumbo langu kila wakati, ambapo kilikuwa kinasababisha mimba kuharibika. ,
Hivi karibuni, watoto wangu walianza kufa na kitu kilikuwa kinatembea katika tumbo yangu.
Una maana wakati wowote ukiwa mjamzito kitu kilikuwa kinaharibu mimba zako,
kitu kilikuwa kinakula watoto wako ndani ya tumbo lako?
Ndiyo.
Ni nini kilichotokea wakati wa kipindi cha maombi ya pamoja?
Ulihisi vipi?
Wakati wa maombi ya pamoja, nilianza kuhisi maumivi makali katika tumbo langu,
Kitu kilikuwa kinageuka na kuzunguka ndani ya tumbo langu.
Baada ya hapo nilianza kutapika na nikamtapika mdudu huyu.
Namshukuru Mungu, sasa, mimi ni huru!
Je, unahisi vipi ukikandamiza tumbo lako sasa hivi?
Unahisi maumivu yoyote?
Hapana. Sisikii chochote, niko huru.
Asante, Yesu kwa kunikomboa mimi na familia yangu.
Amina. Utukufu wote tunautoa kwa Mungu.
Tunamshukuru kwa kumkomboa.
Yuko huru kutokana na kitu kilichokuwa kinatembea ndani ya tumbo lake naye amekitapika wakati wa maombi ya pamoja
kimetoka katika mfano wa mende.
Hicho ndicho unachokiona hivi sasa hapo kwenye sakafu.
Haya yametokea muda mfupi uliopita, na hii inatufahamisha kuwa hakuna tatizo huwezi kulitatua,
na kamwe hakuna mzigo Yesu Kristo hawezi kuubeba.
Haya yametokea sasa hivi, wakati wa maombi ya pamoja na Nabii T.B.Joshua
pamoja na watu waliopo hapa na wale wanaotuangalia - na haya ndiyo yaliyotokea.
Mwanamke huyu amekombolewa, amewekwa huru kutokana na tatizo la kitu kilichokuwa kinamtembea ndani ya tumbo, ambacho kimetoka kikiwa katika mfano wa mende,
wakati alipotapik.,
Tunampa Mungu utukufu.
Yeye ana furaha sasa.
Anasema maumivu aliyokuwa anayahisi ndani ya tumbo yametoweka.
Leo amekombolewa yuko huru.
Asante, Yesu!
Asante Yesu kwa kunikomboa mimi na familia yangu.
WAKATI WA USHUHUDA
Habari za asubuhi kanisa!
[Nzuri.]
Majina yangu ni Chantal Bridget Nyemeck.
Mimi natokea Cameroon.
Tatizo ni mashambulizi ya mapepo na kitu kilichokuwa kinatembea ndani ya tumbo langu.
Mashambulizi haya yalijidhihirisha kwamba kwa kawaida mimi huona watu waliokufa,
hata mume wangu aliyekufa namuona, katika ndoto zangu.
Nilikuwa nakula na kunywa katika ndoto.
Kwa kawaida nilikuwa najiona kwenye sehemu chafu, kwenye majumba ya zamani na katika vitu vilivyokuwa vichafu sana.
Na nina pepo ...
Kwa upande mwingine, nilikuwa na mume wa kipepo na watoto wadogo.
Kwa upande huu, nina watoto wakubwa.
Kila wakati, nilikuwa nina vitu vinatembea katika mwili wangu.
Kwa kawaida mimi huangalia Emmanuel TV nikiwa Cameroon.
Nilipata ndoto na nikamuona Mtumishi wa Mungu.
Akaniuliza, "Binti yangu, kwa nini kila mtu ana chuki na wewe?"
Akanibeba kama mtoto na kunirusha katika maji.
Watu karibu nami wakapiga makofi, "Umeokolewa!"
Ndio sababu mimi nilikuja hapa, kutafuta ufumbuzi kwa kesi yangu.
SAWA. Kwa hiyo, tunasikiliza kile dada yetu anachosema; jinsi yeye alivyopata ndoto kabla ya kuja SCOAN
baada kuomba pamoja na Nabii TB Joshua kwenye Emmanuel TV.
Katika ulimwengu ule aliyokuwa anajiona katika ndoto, ambayo una watu wengi waliokufa,
ni kweli alimuona Nabii TB Joshua na akamuweka katika maji na wili wake ukasafishwa.
Je hivyo ni sahihi, bibie?
Ndiyo, alinitupa kwenye mto mkubwa na nikajiosha mwenyewe.
Baada ya hapo, watu walio karibu yangu walikuwa wanapiga makofi, "Umebadilika, bibie".
Wiki iliyopita ulikuja SCOAN.
Tuambie kilichojiri wakati wa maombi ya pamoja.
Wakati wa maombi ya pamoja, nilikuwa nimekaa pale.
Niliomba, "Mungu, je kweli ninaweza kurudi Cameroon na tatizo lilelile? Mungu, tafadhali leo nitimizie tafadhali".
Wakati wa maombi ya pamoja wakati Mtumishi wa Mungu akiomba, hanigusa.
Nilisali; baada ya muda, nilihisi maumivu katika tumbo langu.
Nikageuka na kuanza kutapika sumu; hatimaye nikamtapika mende huyu.
Haleluya Hebu tumpigie makofi Yesu Kristo!
Dada yetu anaeleza kuwa wakati maombi ya pamoja yakiendelea alisikia nguvu ya Mungu ikimzunguka
na ndani ya tumbo lake.
Katika dakika hiyo bibie, nini kilichokutokea ulipoanza kupata hisia katika tumbo lako?
Baadaye nini kilitokea?
Baada ya kutapika maumivu niliyokuwa nayo yalitoweka.
Sasa hivi, nalala vizuri.
Sioni watu waliokufa katika ndoto zangu tena.
Nalala vizuri, kama mtoto.
Ndiyo sababu nimekuja hapa kutoa ushahuda.
Amina. Hebu tumpigie makofi Yesu Kristo!
Hivyo, wakati umemtapika yule mdudu mende mara baada ya hapo
uligundua kuwa kilichokuwa kinatembea ndani ya mwili wako kimetoweka.
Kle kitu kilichokuwa kinatemebea kimekoma.
Sasa hivi, ninajihisi vizuri. Mimi sijambo.
Na ulianza kulala vizuri, hakuna ndoto za kutisha - hivyo ni kweli?
Ndiyo.
Amina. Hebu tumpigie makofi Yesu Kristo!
Sasa, je unawezakugusa tumbo yako?
Unajihisi vipi baada ya maombi?
Hapana, Najisikia vizuri hakuna kinachouma mwilini mwangu.
Naam, Asante, Yesu Kristo.
Hebu tuweke mikono yetu pamoja tumpigie makofi Yesu Kristo.
Tunaweza kuwaza - tulichoona kwenye skrini hapa, kwamba mende alikuwa udhihirisho wa kimwili
wa pepo aliyekuwa anayaharibu maisha ya dada yetu.
Umemsikiliza jinsi aliyvokuwa anakwazwa na ndoto za kutisha, akijiona katikati
ya watu waliokufa, na mtu mmoja - mume wake katika ndoto, katika ulimwengu mwingine.
Wakati Nabii TB Joshua akiwa anaomba, nguvu ya Mungu iliingia katika mwili wake.
Tuliona jinsi alivyotapika mdudu na tangu wakati huo amekuwa huru kabisa,
na amekuwa ana lala kama mtoto, kwa utukufu wa Mungu.
Hivyo, kwa mara nyingine, kuweka mikono yetu pamoja tumpigie makofi Yesu Kristo.
Dada yetu, unaweza kusema nini kuhusu mdudu huyu aliyetoka ndani yako?
Je, ulishangaa kuona kitu kama hiki kikitoka?
Sitaki kukiona tena.
Ninakiogopa nikikiona
Dada yetu alishtuka kuona kitu kama hiki kikitoka ndani ya mwili wake.
Lakini, kwa utukufu wa Mungu, yeye yuko huru sasa.
Hatimaye bibie, una neno lipi la ushauri kwa watazamaji wetu duniani kote?
Ushauri wangu ni huu: Mwamini Mungu; kuwa na imani.
Inaweza ikawa mwaka mmoja, miaka miwili au miaka kumi lakini Mungu atakukumbuka.
Siku moja, utapata ushahuda wako kama mimi.
Amina. Hebu kuweka mikono yetu pamoja tumpigie makofi Yesu Kristo.
Emmanuel!
(Mungu Pamoja Nasi - Mathayo 1:23)
Jina langu ni Chantal Bridget Neymeck.
Mimi nimetoka Cameroon.
tatizo lilonileta SCOAN
ni mashambulizi katika ndoto zangu na vitu vilivyokuwa vinatembea katika tumbo yangu.
Matatizo haya yaliniathiri katika maisha yangu; Sikuweza kucheka na nillikuwa nalia kila nilipokwenda.
Hii ndiyo sababu niliamua kuja SCOAN, kutafuta ufumbuzi wa matatizo yangu.
Tuambie, ulipokuja SCOAN, ni kitu gani kilikutokea?
Siku hiyo wakati wa maombi ya pamoja, Nilimuuliza Mungu, "je naweza kurudi Cameroon na tatizo lilelile?
Mungu, tafadhali nisaidie."
Sikuweza hata kumaliza sala yangu mara nilihisi maumivu mabaya sana ndani ya tumbo langu.
Mtumish wa Mungu alipoanza kuomba, wakati wa sala ya pamoja, akili yangu ilipotea na mimi nilianza kutapika.
Siku hiyo, kila mtu aliniona nikitapika mende.
Baada ya kutapika, maumivu yakapotea.
Sikuweza kuhisi chochote. tumbo langu liko sawasawa.
Kila kitu kiko sawa.
Hii ndiyo sababu Namshukuru Mungu.
Sasa hivi, nalala vizuri - kama mtoto.
Sina ndoto mbaya tena, sina maumivu tena na nawezai kula.
Toka siku hiyo, sijaona jambo baya tena katika ndoto zangu.
Kama nilivyowaambia - nalala vizuri.
Kweli tunamshukuru Mungu kwa yale mambo Mungu amefanya katika maisha yako.
Tunataka ujue kuwa Mtumishi wa Mungu anakupenda sana wewe na familia yako.
Baada ya maombi ya Mtumishi wa Mungu, na sasa, tunajua kwamba Mwenyezi Mungu ametatua tatizo lako
na kukuponya kabisa na ugonjwa wako, tuambie kuhusu hali yako kama mjane.
Ni uzoefu mbaya sana; tangu nimepoteza mume wangu, sina hata kitu cha kula.
watoto wangu hawawezi kwenda shule.
Nilihitaji kufanya chochote ili niweze kula.
Lakini kuanzia leo, hali imekwisha.
Tueleze ni mambo gani ulikuwa unafanya ili kujilisha wewe na watoto wako.
Kwa kawaida nilikuwa nauza njugu katika soko katika nchi yangu na nilikuwa nasafisha nyumba za matajiri.
kabla sijapata kitu cha kula.
Kwa hiyo, kwa kifupi ulikuwa msaidizi wa ndani?
Ndiyo.
Sasa, unajisikiaje ulivyojua kuwa Mungu Mwenyezi amekuponya
na pia yu karibu kukupa baraka zake kwa wingi?
Sasa, mimi nina mwenye furaha sana, Sijui jinsi ya kuelezea furaha yangu.
Nina furaha sana; Mtumishi wa Mungu, Ubarikiwe!
Mtumishi wa Mungu kwa neema za na na rehema anakupa zawadi hii ya maji ya baraka (Morning Water) i na kijitabu
na pia anakupa baraka ya kitabu cha the Mirror - kitabu hicho kitakuonyesha ulipokuwa, ulipo sasa,
na utakapokuwa katika siku za usoni.
Hatimaye, anakubariki pia kwa jumla ya 200 000 naira kukusaidia katika mahitaji yako ya kifedha
na kutunza familia yako na watoto wako.
Wow, sikutarajia kupokea kiasi hiki kikubwa cha fedha; Nina furaha sana!
Sasa, nimepona; Nimebarikiwa.
Ni fedha za kutosha kwa ajili yangu; nikirudi Cameroon, nitaanza biashara
na kuwafundisha watoto wangu na kuwalipia ada za shule.
Kila kitu kitakuwa sawa.
Amina. Kwa kweli, tunamshukuru Mungu kwa yale Bwana aliyofanya katika maisha yako
na sisi pia tuna furaha na tunafurahia pamoja nawe.
Tunataka kukupa moyo uendelee kufanya Neno la Mungu kuwa ndiyo njia kwa ajili ya maisha yako.
Kumbuka, wewe umekombolewa kwa Neno la Mungu - unahitaji kwenda na kuendelea kutawaliwa na Neno lake,
katika jina la Yesu.
Amina!
Mtumishi wa Mungu, asante, nawe utabarikiwa!
Ushauri nataka kuwapa watu duniani kote ambao wananiangalia:
unahitaji kuwa na imani.
Bila kujali yale yote uliyoyapitia, unahitaji kuwa na imani.
Unahitaji kuja mahali hapa.
Ni mahali pako pa mwisho ulipokuwa unapaangalia.
Namshukuru Mungu.